今天给大家看看我的书房吧
我的书房也是一个榻榻米室
在我的左手边
这是一个麻将桌
然后这是我家狗狗来大姨妈的时候睡的一个床
所以我就随便铺了一个很丑的床单
然后就是平时我接手帐的地方
武术桌的全貌
这里还有一个狗狗的尿垫
因为平时我写手帐的时候
他就在旁边的
所以给他弄了一个上厕所的地方
嗯这是买日剧台词日历的时候送了一张海报
因为刚好这里有一块空白
所以我就贴在这里了
现在给大家讲一下我书桌的细节
自己贴上去的
大家应该在上个视频里面看到过
然后嗯这是一个干花的装饰
这两个竹编的篮子
下面一个是各种各样的蕾丝
就是比较小型的那种
还有这个这个我买了两卷
这个是比较窄的
下面那个是比较宽的
然后这个格子我放了这个麻绳
还有这个听说对人身体有害
所以就放在这里真没用过
然后这个格子我放了一些蜡烛
还有嗯胶带的分装
这个第一次哦
我太爱了
这个第一层是啊放了一些信封
小的信封
还有胶带的分装嗯
第二层我放了一些比较小的素材纸
特种特种纸
然后这个我放的是各种胶的囤货出来了嗯
有蓝丁胶
固体胶
双面胶
点点胶嗯
这些辣
因为我买的都是一下子买了很多
然后然后用不完的我就放在这里
也是买回来以后嗯
自己贴上去的
这里放的是火漆的火漆炉
然后这两个年代非常久远
这两个印章这个是一个字母的
然后这个是一个花边的
这是我高中的时候买的
应该离现在好像应该有10年了吧
跟了我10年
没想到嗯还没有丢
然后这个盒子是我最近买的
里面放了两件很常见的一个蕾丝
一个棉布的这种
下面我放了我最喜欢看的动画片
猫和老鼠的一个卡片
然后这是一个特价的小马
好像就三块笔记吧
然后这里放了一个烛台
下面这个比较便宜的纸盒子嗯
第一层装的是这种卡片
黑白的
还有这种牛皮纸的卡片
还有一些晕染的这个工具
后面是一些大的卡片吧
然后第二层我放的是大型的比较大的素材纸嗯
雪梨纸啊
这种
嗯这一格呢我就放的全部都是活页纸
因为我平时嗯对于工作的记录的话
文字比较多
所以我用的都是活页
用的都是b5 的
然后这是盗铃指嗯
好然后下面全部都是国誉的嗯
有点阵横线
然后什么有方格呀
备注
每个款式我都都买了一种
嗯这个小东西我买了不知道放哪里
所以就随便粘在这里
然后我买的时候感觉挺实用的
但是比较小
所以不知道放什么
下面是垃圾桶
还有一个呃仿宜家的推车吧
比较便宜
就好像就90几块钱嗯
然后这上面这个是给嗯给狗狗吃
你耳朵用的一些工具
然后就是我的电脑
还有一个材质器
这里世界胶带的分装
就是按摩头部的一个一个小工具
然后嗯印章
然后这里面我放的全部都是一些便签
然后这里我的印章不是很多嗯
就刚好全部放在这里
有三层
这个盒子我推荐给大家
因为因为比起淘宝上面所搜的印章的呃
收纳盒要便宜一点
这个就是平时我们嗯装那个速冻饺子的
大家可以在淘宝上面搜那个嗯饺子收纳盒
然后这种盒子就比较便宜
然后又刚好可以放印章的尺寸
然后这里是两个比较不好意思
勾勾在嗯
这里是两个很大的竹编的箱子
跟上面的那两个竹编的篮子都是嗯在一家买的
然后这下面我装的全部都是我最近不会看的书
因为上面的本来原本放书的这个地方
已经被东西装满了嗯
所以我就书就全部清理到这里了
其实这些书平时我也没机会看
然后还有以前用过的课本什么的
我就放在这里面
这上面大概也是可能是一些获奖证书啊
然后一些小工具什么的
这两个盒子的实用性还是嗯比较高的啊
这个我没有放东西
这个格子呢我放一些小花
比如说在这里我就点了一朵嗯
我觉得还是挺好看的
嗯这里呢我放了一些大的花
然后这个箱子主要是一些火的
放的是一些比较大的火气头
这个是在上一个视频中嗯
漏拍了的一个包裹
然后这也是主要是一些比较小的火器
然后中间我放了一些辣条
以后
有多的也会放在这里
这是捡了包装的n次贴
这是一些小的卡片
其中这一盒我非常喜欢嗯
我他跟了我应该已经10年了吧
也是我高中的时候买的
他是三毛写的那本书
我的宝贝里面所提到的
每一个他淘来的物件都印在上面
我非常喜欢这个
然后嗯这个格子是用来放一些小垃圾
就是没有录完的素材纸
下面这个是一个放盲盒娃娃的展示盒
但是我没有那个嗯爱好
所以只有我放了一些别的东西啊
这是自己粘上去的一个蕾丝
然后这个盖子是这样打开的
就是每次拿拿里面东西的时候呢
需要用脑袋顶住这个盖子
然后才才能拿里面的东西
然后这是一些火麒麟
然后这个是嗯是一部分的神奇宝贝吧
嗯然后这是一个香薰蜡烛
这两个是压花器
一个是压这种漩涡状态
然后一个是两个结的嗯
这里也是一些火漆粒
然后这两个是日本的代购嗯
就是压立体图案的那种
然后这个是亚太阳花的嗯
这个呢就是嗯非常非常火的那个
压小纽扣的那个
中间这一格我嗯这两边贴两个金属的贴纸
好像是三毛钱一个吧
嗯然后这个相框嗯几块钱买的
然后上面我做了一些装饰
放了最喜欢的嗯
猫和老鼠才是我最喜欢的
放了我比较喜欢的海绵宝宝
然后这个全部都是本子
这三个是国语的
然后嗯两个仿灯塔
这个是网易严选上面买的
买什么都送的吧
很可爱
你还没用过嗯然后这一本这本我等一下再说吧
啊这个全部都是本子事多家的嗯
这三本是我最近看的书
打算专门用一个本子来记录一下
这三本书的读后感
然后这里还有一个小的盒子
刚好尺寸放在这里嗯
这两个是放了金属的配件
然后这个盒子我放的是这个压花器很大
然后那边的那个展示盒放不下
所以我就放在这里
还有一些盐系的便签
这两个格子真的非常的便宜嗯
在三生世家3l家居打特价买的
好像最近也还有卖
但是库存应该不多了
因为这两个每一个好像我买的时候是12块钱
现在看前几天看好像是15了
但是也很便宜
因为它的嗯对于做手帐
就是有很多小东西要放的
我觉得它很实用
那这个我就刚好每一个格子能装六个印泥
然后全套的刚好全部放在一个格子里面
然后这边我就嗯这下面是几个国产的
然后上面还没想好放什么
所以做了一些小的装饰
给大家看一下狗子吧
因为他一直在求我关注
然后我拍视频一直就没理他
上上
好继续给大家看这个这个格子呢
也是我这个主编的篮子嗯
我放了一些比较大的蕾丝布
就是大型
我平时手杖是不可能不太可能用到的那种
我就放在这里面
然后这上面是呃三盒
我正我正在用的墨水
这个是三文堂的
这个是百乐的
这个是写乐的
极黑
刚好放在这个篮子里面
这个男的应该是五块多吧
然后这是我刚到的一个
0.18mm级细的笔芯
我刚才试写了一下嗯
确实很细
然后出水要顺滑
这两个嗯
这里的尺寸刚好可以放两个这样的
这个这个九宫格的小盒子
我就不打开了
大家应该看得很清楚
我感觉我们真的很需要
这种可以放一些小东西的收纳盒
这里就是平时我写手帐的地方
这个这个灯我觉得质量还不错
是装修的时候就买好的
有三个灯光可以选择
然后可以调明调暗
还挺好用的
这个软木板呢上面我贴了一些嗯
贴了一些卡片
还有火漆的图案
我把这个贴在这里呢
是因为嗯就是看到实际的这个效果
我觉得比较好选择一点
然后这个是三个b叉
本来是横排放的
但是这个空隙刚好还可以放一个笔插
我就这样处理了
然后这个这上面全部都是胶水嗯
这个是国玉的一个修修补活页孔的东西吧
然后这个是钢笔的墨盒嗯
这个是斑马的复古水性笔
这个是百乐juice系列的
下面是国产的
他们两个的嗯
效果其实都差不多嗯
然后这个是这一排是油漆笔
这一排是斑马的荧光笔
然后中间这个盒子下面我放的是呃
全部都是夹子
然后这里放的就是钢笔
我用的这个四支钢笔
然后后面是四个火漆
手柄
旁边放的是一些比较常用的水性笔
这个是一个日期的一个印章
然后这个是打孔器
这里我放了一个烛台
是我非常喜欢的
因为他好像就两块几
然后但是它所映出来的那个光影是非常好看的
下面是自己买的一个新买的
一个叫这个叫什么原片吧
木木头的原片
然后我就把他们两个组合放在一起了
我觉得效果还不错
然后这个就是刚才提到过的日剧台词日历
他本来有它自己的底座
但是我觉得放在这个木头的架子上
应该好像更好看
我就我就放在这里
嗯这是我的胶带收纳架
这上面第一层呢就是大家说的国产小垃圾
我用它们做了一个
专门把它们贴在离型本上面了
我觉得其实有些图案还是挺实用的
嗯然后第二第二层呢我放的全部都是基础款
它有两排
后面全部都是呃是一些纯色的
然后前面呢是一些比较基础的图案
嗯然后后面的这两层是比较宽的胶带
也有一些基础款
然后也有一些大型的物件或者是嗯古风的人物
然后很多都不会怎么用
我就是觉得很好看
所以买回来收藏一下
然后最下面一排也有一些大型的胶带
还有那边放的全部都是嗯
当墨轩家买的福袋里面送的
我个人不是很喜欢的图案
我就放在这里
放在最后面一层
平时也不会怎么用
然后旁边的这个地方是我自己想的一个收纳嗯
这个是两个组合起来的
这个是洞洞板上面的工具
这个是突然忘记这种东西叫什么
然后把他们两个连在一起呢
我觉得非常的实用
首先这个地方就可以挂东西
然后这个前面的嗯
可以放非常多的这种这种贴纸
因为我觉得这个很不好收纳
我也不知道放哪里
所以呢嗯就没就没有拆
他们就挂在这里
我觉得还挺整齐的
看起来嗯上面这个是呃我的两个香薰蜡烛
这个是昨天刚刚已经用完了一整瓶
这个是还没有开的
这上面放的放的是一些mt的胶带的分装
还有我不会戴的眼镜
然后这个台面的垫子是在小米有品上面买的
然后这上面的污渍呢是我上次打翻了
正在燃烧的那个蜡烛
那个蜡油就全部浸在上面擦了很多遍
但是还是这个痕迹擦不掉
嗯这是我正在写的这个手账本
还有一个嗯他们家的梨形本
就是我评备课的东西
然后我这里还有三个
我觉得这个设计实在太棒了
因为有一些小的东西嗯
比如说尺
还有这个小黄铲
还有两把剪刀
那边是两个花边剪
我觉得这些东西放在这里是刚刚好的
然后这个桌子下面我是做了一些收纳
然后这个跟那个胶带架上面的东西是一样的
因为太多上面两个贴不完
所以我在这里又做了两个嗯
这个这个是我打印的素材
我分类把它们用这个铁环把它分类好了
然后用一个这个麻绳把它们捆在一起
在这里定了一个无痕钉
挂在这里
就刚好我觉得然后这个是我做的一个收纳嗯
里面刚好放放下了我全部的这个叫什么来着
硅胶印章
然后我把它对应的做了一个
做了一个印章的图鉴本
对就是这个
给大家看一下
嗯每一个硅胶印章我都把它贴在啊
印在这个本子上面
到现在我好像是有40个硅胶印章吧
我就印在这个本子上面
然后需要印章的时候
我就会把这个本子拿出来
然后翻一下图案
找一下
我在下面标了页码啊
这个页码的意思就是说嗯
比如说我想要印这个印章的话
我就在那我就在那个册子上
册子上面嗯
翻11下就可以找到这个对应的印章
然后这个也是前面的全部都是花草
然后啊中间数字啊
英文啊
还有后面就全部都是一些嗯基础的图形之类的
好
今天的书桌分享就到这里了
嗯有有小伙伴提出要看我写的手帐
然后因为我开始没多久
对自己写的东西也不是很有信心
然后也不是很多
所以我想嗯在再写几天
然后攒多一点再给大家看嗯我也是边学习
然后边尝试各种不同的风格
希望今天的书桌分享
可以给大家提供一些收纳的思路
同时如果大家有更好的收纳的办法
也欢迎大家分享给我
拜拜